[音乐]
十五个可以保护您生命的防御性驾驶秘诀
[音乐]您同意什么时候安全就是一切
涉及驾驶，然后竖起大拇指，记下防御性驾驶
我们为您整理的秘密[音乐]
可能来自危险的第一
人们经常出门打碎的地方通常是以前最滑的地​​方
当您靠近时，将人行横道和公交车站转弯最贴心
在隧道，出入口与天桥之间架起桥梁，您应保持原样
在那儿加速并尽早开始刹车，保持正确的距离和冬天
两辆车之间的距离应比夏天大两倍，但
不要留下太多空间，因为其他人会想进入
中间这对所有三辆车都是危险的
[音乐]看得更远的三个不只是看
您面前的汽车将它保持在您的视线范围内，但也要看四到五个
通过这种方式，您可以在行驶之前进一步看到汽车的危险部分
在您面前的汽车在冬季到达那里使用离合器和制动器，并且
在冬天，您不应该将离合器踏板和制动踏板一起推入
这种情况下，车轮可能会被卡住，汽车将进入漂移状态
想要避免那些不你的人5在雾中开车最重要的是
在雾中开车时要照顾他人，这和开车
显然要格外小心，确保您的大灯亮着，但不要太高
光束会反射出空气中的蒸气，只会使物体变暗
更糟糕的是，即使使用6 ABS，近光灯也绝对安全，甚至必须使用
VS.没有ABS的人ABS车主的防抱死制动系统是所有驾驶员的便利功能
新车也可以在冰冷的路面上使制动踏板失效
速度过快且过硬，而不是突然制动系统
导致踏板振动，因此您可以转动方向盘并将其放在初始位置
位置非abs车主防御性驾驶教练认为最好
冬季休息的一种方法是同时使用制动踏板和降档
速度时，您应尽快踩下制动踏板，然后完全解锁
车轮在句号停止之前重复[音乐]
七个如何在漂流时重新获得控制力很重要的一点是要记住
漂移并不致命，也不一定会导致事故，因为
只要您知道该怎么做并保持控制，就有三种可能的类型
漂移一个滑行装置，前部通道保持稳定，后部滑行通道使汽车滑行
转弯超出预期，使后轮稳定，前轮稳定
转动时，汽车向前滑动[音乐]
三个完全失稳的所有四个轮子滑动运动的方向
如果您的汽车开始漂移，那是不可预测的，不要惊慌，不要撞到
制动踏板大多数人犯的另一个错误是将车轮转向
如果您的汽车是后轮的话，这种方式会过度补偿油门并向后拉
如果您的汽车是前轮，请朝着漂移的方向转动方向盘
一旦汽车脱离漂移，将油门拉高，立即转动方向盘
到其初始位置，否则将开始新的漂移
[音乐]开车时检查八路
冬季道路上踩了刹车踏板，如果您觉得刹车踏板松开了几次
如果您不开车，汽车会停在这条路上，这意味着这条路是冰冷的，因为
经常要确保您当然不会造成危险情况
[音乐]如果夏天可以80度开车，则为9/2
每小时要比冬季多行驶40英里
如果您通常以每小时60英里的时速转弯，而冬季则应该减速到
每小时30英里，这样您将确保有足够的时间
如果您的汽车开始在地面道路上漂移10会做出反应
[音乐]在任何道路上尝试开车
如果两个轮子在雪地上而另一个在雪地上，则所有四个轮子都在同一表面上
两个都在冰上，可以将车扔下路11挑一面避免
深轨道壁之间的弹跳会向内或向外推动
车轮的外侧部分靠在墙壁上12在冰冷的道路上较高的档位
应该以夏天的标准再次驾驶更高的档位，并增加档位
一位在13岁冬季驾驶的人不要高估其他驾驶员，即使
您是最熟练，最细心和体贴的驾驶员
它并不会使路上的其他人像你们一样会加速驾驶
红色，不能让您不时合并，保持警惕并为之做好准备
别人犯错是防守防线的必不可少的技巧14
我们都希望在旅途中永远不会遇到紧急情况的应急计划，但您会
如果您知道如何在这种情况下采取行动，就会感到更加自信
介意您应该怎么做以及如果出现问题应该与谁联系
确实受伤，并始终在汽车周围留出足够的空间以转向
安全，如果您应该考虑制定应急计划和逃生路线
为您提供额外的安全15明智地使用技术
[音乐]可用于您的使用计划器
智能手机，以确保您永远不会忘记更换车轮
现在提醒您，无论您在十月的哪个地方，都将被提醒
当您考虑到自己的安全时，还有另一个好时机，但没有
不太重要的规则，避免使用诸如手机之类的干扰因素
应用程序或其他任何很酷但不重要的小工具，而
为了您自己的安全和他人的利益而将注意力集中在道路上
您知道可以在这样的评论中随意分享驾驶秘密吗
视频（如果您发现它有用，如果它获得50,000个赞），我们将分享更多的驾驶经验
秘诀和秘密订阅我们的频道，不要错过任何精彩的更新
记住光明的一面生活会更好
[音乐]